Морской бой.

Вы можете расставить корабли до боя.
Для этого необходимо кликать на ячейки своего поля.
Однако игра начнется только в том случае, когда:
1)Существует 1 четырёхпалубный корабль
2)Существует 2 трёхпалубных корабля
3)Существует 3 двухпалубных корабля
4)Существует 4 однопалубных корабля
5)Никаких других кораблей не существует
6)Никакие 2 корабля не пересекаются по вертикали, горизонтали или диагонали

Кнопка "Расставить случайно" расставляет корабли на вашем поле
в случайном порядке

Кнопка "Новая игра" начинает игру заново. Т.е. расставляет заново
Ваши корабли и корабли компьютера.

Чтобы начать играть нажмите кнопку "Начать!"